谁要就这样被杀掉啊
还真的是沙漠
这什么鬼啊
不要啊
不要啊!
到底是怎样
到底要我怎么办啊
回答我啊, 菜月昴
不要...不要啊
谁来…谁来救救我
沙漠底下?
不妙
不妙不妙不妙
什么鬼…
这到底什么鬼啦
Transforming the pain
and rewriting your name
归"零"后再次重生
I'm lost in the hollows
命运轮回吧
悠久的游行
I know the fate that awaits
Change me, forge me, make me new
make me myth, make me legend
Die and I reboot
Everything I do for you
Go on wield me like a weapon
Let me meet my doom
啊 焦躁的心跳
即使一再重来 也要反抗绝望
Ah hah…
尽情奏响生命
即使失去名字 仍强调我的存在
回荡在毁灭之中的咏叹调
将爱的答案撕裂后连结
(break it burn it save it)
遭到束缚
(Yeah)
今后绝不
Big juicer and I'm ready to crush
准备好了没
Standing in the destruction
这一刻
Say my name, we're ending it now
Watch out, You're gonna face my anima
Die and live it
Now get up get up!
RIP the fabric of reality
Let the magic stitch you back together
这样就是第三道了
过多久了啊
三小时吗, 还是四小时?
可恶
开什么玩笑
为什么, 为什么要妨碍我
混账, 别开玩笑了
明明那么拼命地逃了…
一直逃, 一直逃…
够了
我要杀了你
虽然不知道你是谁
我绝对要杀了你
杀, 杀, 杀…
杀…
看来夏乌拉不是凶手啊
碧翠丝和梅莉都是小孩子
总有办法应付
爱蜜莉雅对我没什么戒心
从这层意义来看
危险的应该是拉姆和艾姬多娜
朱利斯那家伙也是
要是他能死在和我无关的地方就帮大忙了
剩下没看到的是爱蜜莉雅和碧翠丝
就是她们其中一个把我…
是你啊
别跟过来
我没有空陪你玩
我得去宰了那些还活着的家伙
你要是敢妨碍我…
可恶, 可恶
可恶可恶可恶
搞屁啊, 搞屁啊
不管是你还是其他家伙
尸体也好, 活着的家伙也好
到底都在想什么, 想怎样啦
你们是谁, 我一个都不认识
每个人都把自己的事推给我
如果你们光自己的事就应付不来
那我也一样啊
我光是自己的事就搞不定了
拜托…别管我这种人了
让我一个人待着
丢下我吧
好痛, 你…
不要…不要!
我不想死!
蜥蜴!
到底是怎样
你到底是怎样啦
下次可要猜中哦
英雄
昴
醒醒, 昴, 你没事吧
爱蜜…莉雅…
真是太好了
我非常担心你
昴?
怎么了
看样子是还没睡醒吧
让贝蒂跟爱蜜莉雅这么担心
自己倒是挺悠哉的
你…
总觉得有点不是滋味呢
找到昴的功劳
明明是属于贝蒂跟爱蜜莉雅的
别闹别扭了
有什么关系嘛
昴和帕特拉修感情很好啊
昴, 我问你
你的身体真的没问题吗
没事没事
No prob啦
可能只是累积太多疲劳了吧
累到睡着也很正常
这样啊
但累了就要说出来哦
不可以逞强
虽然这么做风险很大
但这次我打算隐瞒自己失忆的事
我想确认自己被杀的理由是否和失忆有关
老实说
因为我记得对方不利的事而被杀
这种可能性是有的
但因为忘了某件事而被杀
总觉得说不通
昴
你眉头又皱起来了哦
到底是做了什么
才会跟这女孩这么亲近啊
我没找到那两个人的尸体
不过…
下次可要猜中哦
英雄
那不是那两个人的声音
甚至也不是这群人里的任何…
巴鲁斯
别发呆了, 至少帮忙打水吧
哎呀, 抱歉
听说你之前在上面的书库睡着了
劝你少干蠢事
免得给别人添麻烦
好, 我在反省了
也让你担心了, 抱歉
拉姆担心巴鲁斯? 为了什么?
可能是为了以防我出事吧
Good morning, 师父
昨晚睡得好吗
顺便说一句, 我睡得很好
还梦到了很久以前的事呢
我跟师父, 还有马麻, 还有…
知道了, 知道了
下次再听你说
话说, 你看到今天早上的我
有没有发现什么
今天早上的师父?
跟平常一样是个大帅哥
我等你求婚等了四百年
那你也太有耐心了吧
没什么事的话就好
是这样吗
夏乌拉, 有点事想拜托你
什么事
朱利斯
我想和你谈谈昨晚的事
就我们两个单独谈
昨晚的事, 是吗
我以为那件事当时就已经谈完了
看来你不认同?
对, 我不认同
我从头到尾完全无法接受
接受…是吗
原来如此, 很像你会说的话
但那样不会太自以为是吗
看你的表情也不像是接受了吧
明明两个人心里都烦得要命
还要装作没事吗
谁做得到啊
否则, 还有什么选择?
我的想法就如同昨晚所说
除此之外, 我也无话可说
毕竟你跟安娜塔西亚大人…
跟艾姬多娜私下联手, 我却完全没有发现
我跟艾姬多娜私下联手…?
我明白你没有恶意
我跟艾姬多娜虽然称不上谈得充分
但也谈过了
我能信任她
不, 是除了相信她以外别无他法
若要救安娜塔西亚大人
就只能赌那个可能性
就算成功救回来
那位大人不记得我也无妨
什么啊…
求你了
别再让我在你面前如此狼狈了
你说要谈昨晚的事时, 让我有点害怕
怕你要是向我道歉
我该如何是好
要是我道歉的话呢
若是如此…
我会怎么回答你呢
虽然这也已经无从得知了
师父, 那样就行了吗
是啊
看那个样子, 朱利斯应该跟书库的事无关
只不过, 他对昨天的我似乎又更起疑了
虽然我搞不太懂
但我有帮上师父的忙吗
当然, 帮了大忙
多亏有你在我身边
我才能放心面对朱利斯
那就太好了
那那那, 师父, 师父…
请你紧紧抱住我, 当作奖励
不要
好过分
师父不是说, 只要不超出奖励范畴
就会照我说的做吗
这个要求我的纯情承受不住了
结果, 你到底是做了什么而被谁盯上啊
菜月昴…
越来越没头绪了…
真想和帕特拉修商量一下
跟地龙吗
那家伙都会瞪我, 我不喜欢
你这家伙, 不准说帕特拉修的坏话
就算这世界允许说任何人的坏话
我也绝不允许有人说帕特拉修的坏话
师父, 你到底有多迷恋那只地龙啊
事情就是这样
我们也就此解散吧
待会见
奖励也被呼咙过去了
不过, 我是不会气馁的
能成为师父方便利用的女人
就是我的存在意义
菜月昴到底哪里值得你为他做到这种地步
师父?
可恶
你不要把自己想成什么方便利用的女人
是我不好
师父…
有你在真是帮大忙了
就这样而已
师父…
你终于…
愿意…
接受我的爱了
我的纯情承受不住了
如果那些家伙的态度都是装的
我就不知道该相信什么了
到最后能相信的只有帕特拉修
干脆住进只有我跟帕特拉修的乐园
还比较幸福…
我听到了
大哥哥, 你想跟帕特拉修私奔啊?
碧翠丝和大姐姐听到会哭出来哦
这只是难笑的笑话
麻烦你从各种意义上忘了吧
好啦好啦
不过, 就算那是大哥哥的真心话
我也不会笑你哦
我不是也说过以前一直和魔兽生活吗
魔兽…
类似狼少女之类的故事吗
你昨天也这么说
因为妈妈很严格啊
而且比较常跟我在一起的艾尔莎很懒散
所以很多事都得由我来做呢
慢着慢着
你一个接一个讲
我脑袋会爆炸
我现在很忙, 你先去跟夏乌拉玩
半裸大姐姐?
也不是不行啦
但我现在有事找大哥哥耶
找我?
昨晚那些话
我到底可以信到什么程度呢
痛…
这是怎样
骗人…
骗人, 骗人, 骗人, 骗人
梅莉!
喂, 梅莉!
梅莉, 梅莉
可恶
可恶, 可恶
是我…
…杀的?
我怎么会做出这种…
(菜月昴驾到)
(残骸)
The end is distant
Lost in desert sands
with no guiding path ahead
In my heart, a storm of feelings arises
Yet one grain of hope remains here
宛如永恒般的黑暗
与孤独隐隐作痛的空荡殿堂
你悠然摇曳的声音
让我得以活下去Midnight
无尽的光景 怀念的情景
我只有一个 苦苦期盼的梦…
在跨越无尽时光的此刻
让我触碰你的手吧
就连黑暗的情绪
也是连结你的Passion
所以求求你 爱上一切吧
这有限的生命 没错
正是为了与你重逢而存在 Ah
绝对的爱情
名为你的Obsession
将不求回报的思念
奉献给你